(Retour de la perle)
Salutations, Votre Majesté.
Moi, Jing Yuan, directeur du Département des sanctions,
Je présente mes respects à Votre Altesse.
Vous pouvez vous lever.
Merci, Votre Altesse.
Comment évolue l'affaire ?
Le cerveau de l'opération a été identifié.
C'est Nanny Song, la directrice du Bureau de la Blanchisserie.
Faites-la avancer.
C'est la servante du palais qui est entrée dans le palais avec une fausse identité.
(Qui sait à quoi cette identité servait auparavant ?)
(Il faut que je trouve rapidement une histoire plausible, sinon je suis mort.)
Votre Altesse, je vais vous faire une confession.
Je vais tout avouer.
Je suis entré dans le palais…
En fait...
En fait, c'était pour...
(Tu es mon seul espoir maintenant.)
Seigneur Jing.
Seigneur Jing ? Comment cela pourrait-il être le Seigneur Jing ?
Comment osez-vous proférer de telles inepties devant l'Impératrice ?
(Je suis désolé, mais tu es mon espoir de survie.)
Tout de suite,
J'ai tellement mal aux mains,
mais mon cœur
Ça fait encore plus mal.
Je me souviens de notre première rencontre,
Ce fut le coup de foudre.
Je vous croyais un jeune maître issu d'une famille ordinaire.
Je n'aurais jamais imaginé que nos positions sociales seraient si différentes.
Mais le véritable amour ne connaît pas de hiérarchie, seule la sincérité compte.
Qu'est-ce que l'amour dans ce monde ?
que cela pousse les gens
Être prêt à risquer sa vie et sa mort pour cela ?
Seigneur Jing.
J'ai fait de grands efforts pour entrer dans le palais
Je voulais juste vous poser une question.
(Maintenant, tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un gage d'amour.)
(Ça y est !)
Tu seras comme un roc,
Et j'aime le roseau.
Le roseau peut être lié avec de la soie,
Mais le rocher...
Mais le roc vacillera-t-il un jour ?
- Lâchez prise. - Jing Yuan !
Si vous avez réellement une relation avec cette femme...
Je n'ai absolument rien à voir avec elle.
(Pas tout à fait assez convaincant.)
Votre Altesse, je vous en prie, ne compliquez pas la tâche de Lord Jing.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai tout simplement peur.
J'ai peur qu'après ma mort, des rumeurs se répandent dans tout le palais.
J'ai peur.
Craignant qu'ils n'accusent le seigneur Jing d'être sans cœur et infidèle,
ou un meurtrier absolument impardonnable et condamné par tous.
Quand j'y pense,
J'ai le cœur en proie à une profonde douleur.
(J'ai si bien joué le jeu. Ça devrait être infaillible maintenant, non ?)
C'est assez facile.
Vous êtes tout simplement dévoué au seigneur Jing et vous ne pouvez pas vous résoudre à l'impliquer.
Très bien. J'exaucerai votre souhait.
(J'ai réussi !)
La battre à mort.
Quoi?
(Attendez, ça n'a pas de sens.)
(Que faire ? Qui peut me sauver ?)
- Princesse Huan Zhu ! - Attendez.
Votre Altesse, je suis avec la princesse Huan Zhu.
Misérable esclave, quelles inepties débites-tu ?
La princesse Huan Zhu n'est pas présente au palais.
La princesse Huan Zhu n'existe pas ?
Voici le royaume de « Ma Belle Princesse ».
Comment se fait-il que la princesse Huan Zhu n'existe pas ?
(L'ai-je supprimée par erreur ?)
(Xiao Yan Zi, où es-tu ?)
— Votre Altesse. — Bravo pour ce dossier.
Concluons rapidement.
La chasse de l'Empereur est imminente. Vous devez vous préparer en conséquence.
— Oui. — La chasse est imminente ?
Pas étonnant.
Xiao Yan Zi n'est pas encore entrée dans le palais.
Votre Altesse, la princesse Huan Zhu est la fille illégitime de l'empereur.
Le jour de la chasse, elle déclarera publiquement que Sa Majesté est son père.
Ensuite, elle entrera dans le palais.
Elle deviendra la plus grande menace pour Votre Altesse.
Vous répandez des mensonges malveillants.
Emmenez-la.
Je dis la vérité !
Attendez.
La véracité de mes propos sera révélée le jour de la chasse.
(L'impératrice est méfiante de nature.)
(Si je dis qu'elle est sa plus grande menace, elle me laissera sûrement la vie sauve.)
(Mais Xiao Yan Zi, je suis désolé de t'avoir offert un début aussi catastrophique.)
Où allons-nous ?
Département des châtiments.
Non, l'Impératrice m'a graciée. Que voulez-vous faire ?
Je vous préviens, dans ce palais...
Comment oses-tu t'enfuir !
Monseigneur, veuillez me pardonner.
Salutations, Seigneur Jing Yuan.
Cette servante du palais a maladroitement cassé quelque chose.
Je lui donnais simplement une leçon.
C'est tout ce qu'elle a comme répliques ?
Oui, mon seigneur.
- Quoi ? - Non !
Venez ! Dépêchez-vous.
Elle vient de se casser quelque chose. Tu es vraiment obligé de la frapper aussi fort ?
Insolente servante, tu vas apprendre ta leçon aujourd'hui.
Si vous offensez les princes ou les épouses,
On pourrait vous exécuter dix fois et ce ne serait toujours pas suffisant.
Une erreur mérite d'être punie.
Respectez les règles.
Oui, mon seigneur.
La destruction d'équipement de chasse est punie de 10 coups de fouet.
Oh non.
Elle va mourir.
Vous êtes de simples servantes du palais.
Une fois entré dans ce palais, vous devez connaître votre place.
Arrêt.
Dix AVC ont été administrés.
Seigneur Jing, ce n'était que trois...
Oui, mon seigneur.
Puisque vous vouliez la sauver, pourquoi lui avoir infligé ces trois AVC ?
Entre les murs de ce palais, les règles sont suprêmes.
Une erreur doit être punie. C'est tout à fait juste et normal.
Règles?
Les règles sont-elles plus importantes que la vie humaine ?
Comment peux-tu être aussi insensible ?
Tu vois cette cuve au loin ?
L'année dernière, une noble a tenté de défendre une servante du palais qui avait commis une erreur.
Finalement, ils se sont tous les deux noyés dans la cuve.
Si vous voulez survivre au palais,
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Il a raison.
Je dois me taire.
Il ne me reste plus que 66 lignes.
(Une fois les lignes épuisées, le personnage mourra.)
Combien de répliques a-t-il ?
Pourquoi n'as-tu pas de numéro ?
Quel numéro?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept.
Sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un.
(Le nombre n'a pas changé.)
Le fait de lui parler ne fait pas baisser le nombre.
(Il est forcément mon âme sœur !)
Marcher.
(Département des peines)
Monseigneur.
Vous pouvez avoir une conversation privée ici avec Mme Lin.
Je veillerai sur toi.
C'est entièrement de ta faute si tu dis n'importe quoi dehors et que tu ruines ma réputation.
Réputation?
Cela signifie-t-il...
— Tu es encore vierge ? — Toi…
Cette relation amoureuse est donc chaste des deux côtés ?
J'aime ça.
Quelle audace !
Discutons-en.
Ne prends pas ce fouet.
Je lis les étoiles la nuit.
Nous sommes liés par un lien prédestiné issu de vies antérieures. Il n'y a pas moyen d'y échapper.
Si vous ne me croyez pas, je peux vous le prouver.
Comment allez-vous le prouver ?
Te souviens-tu de ma prédiction d'aujourd'hui ?
Le jour de la chasse,
La princesse Huan Zhu déclarera l'empereur comme son père.
Si cela se produisait réellement, ne serait-ce pas la meilleure preuve ?
Que manigances-tu vraiment ?
Ces accessoires sont vraiment lourds.
Tellement effrayant.
Tellement étrange.
Et en effet, le Département des Châtiments porte bien son nom.
Regarde tout ça.
Le Département des Châtiments est un endroit sérieux. On ne plaisante pas.
Parler.
Bien...
Je veux juste faire un pari avec toi.
Que voulez-vous parier avec moi ?
- Comment osez-vous ! - Je parie là-dessus.
Si la princesse Huan Zhu se présente vraiment, j'ai gagné.
et ce pendentif en jade sera mien.
Si vous perdez,
Je ferai en sorte que tu meures sans tombe.
Accord.
Mon personnage masculin principal.
Je t'ai à ma merci.
(Le territoire de chasse est immense.)
(Où sera donc Xiao Yan Zi ?)
(Jing Yuan, surveillez Lin de près.)
(Si elle fait le moindre geste suspect, occupez-vous d'elle pour moi.)
On vous a conseillé de brûler de l'encens pour repousser les insectes,
Mais au lieu de cela, vous êtes resté là, hébété, à regarder autour de vous.
Jing Yuan, merci d'avoir assuré la sécurité aujourd'hui.
Cinquième Prince.
Seigneur Fu.
Jing Yuan, nous avons grandi ensemble.
Vous avez ignoré d'innombrables dames de la noblesse,
Et pourtant, vous avez amené une servante du palais sur le terrain de chasse aujourd'hui.
Er Kang et moi sommes très curieux.
C'est simplement une affaire officielle. Rien d'autre.
Tu continues à paresser ?
Au travail !
Quelle cruauté.
C'est juste une femme de ménage qui ne connaît pas les règles.
Si tu relâches encore une fois tes efforts, je te jette dans les bois en pâture aux loups !
Au travail !
(Je dois trouver un moyen de m'échapper, sinon je vais rater un élément clé de l'intrigue.)
Pourquoi restez-vous ici ?
Au travail !
Ce qu'Er Kang voulait dire, c'est que vous êtes cruels et sans cœur envers nous.
Parce que vous avez choisi le meilleur arc de toute la zone de chasse.
Une bonne paresseuse ?
Je n'en vois rien.
Hyah !
Il semblerait que je ne puisse me servir de toi que pour me sauver.
Tu continues à glander ! Je vais te tabasser à mort !
Ça fait mal.
C'est...
Voici le pendentif en jade du seigneur Jing.
Il ne s'en sépare jamais.
Se pourrait-il que
les rumeurs vous concernant, vous et Lord Jing
sont-elles réellement vraies ?
Qu'en pensez-vous, eunuque ?
Madame Lin Er, vous devez être fatiguée.
Lève-toi vite.
Va te reposer à l'ombre. Je m'occupe du travail.
Madame Lin Er, veuillez marcher lentement.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Princesse Huan Zhu, me voici.